Misaki-kun top sürüyor!
Sawada-kun onu marke ediyor!
Misaki-kun orta yapabilecek mi?
Vay! Sawada-kun kayarak müdahale ediyor!
Misaki-san!
Olamaz! Sawada-kun'un müdahalesi Misaki-kun'un bacağını sakatladı!
Bu faul müydü?
Ama hakem bunu faul olarak değerlendirmiyor.
Görünüşe göre Nankatsu'nun avantajı olarak kabul etti.
Top kale bölgesine geliyor!
Tamam, bana bırakın!
Tsubasa-kun koşuyor!
Ne?!
Tsubasa-kun kale direğine doğru ilerliyor!
Kahretsin, hedefin buymuş!
Ne oluyor? Wakashimazu-kun da karşı kale direğine koşuyor!
Bu bizim...
Hava futbolu!
Tsubasa-kun'un Hanawa'ya karşı kullandığı o müthiş teknik!
Hava futbolu — Hanawa'nın Tachibana kardeşlerinin özel yeteneği!
Wakashimazu-kun da havaya sıçradı!
Tsubasa-kun ve Wakashimazu-kun arasında hava mücadelesi!
Vay canına! Wakashimazu-kun durdurdu!
Kaptan! Sözümü tuttum!
Wakashimazu!
Şimdi golü atma sırası sende, Kaptan!
Harika iş, Wakashimazu!
Kojiro! Hücuma geç!
Tamam, işte başlıyoruz!
Herkes geri çekilsin!
Birlikte savunma yapmalısınız!
Nankatsu savunmaya koşuyor, ama Nankatsu'nun Altın İkilisi, Tsubasa-kun...
ve Misaki-kun hâlâ Meiwa'nın hücumunu karşılayamıyor!
Tsubasa!
M-Misaki!
Misaki-san...
Tsubasa...
Aptallar! Rakibin sizi oyalamasına izin vermeyin!
Şimdi fırsat bizim! Hadi, Takeshi!
E-Evet!
Kojiro...
Tsubasa-kun!
Hey, Anego, bunu yapamazsın!
A-Ama Tsubasa-kun...!
Ama şu anda maçın ortasındalar ve sahaya giremeyiz!
Kahretsin!
Hyuga-kun'un ne kadar akıcı bir driblingi var!
Kojiro!
Yerde yatan Tsubasa-kun veya Misaki-kun'a bile bakmıyor,
fırsatı değerlendirip doğrudan Nankatsu'nun kalesine yöneliyor!
Hyuga Kojiro-kun!
Kojiro...
Hanımefendi...
Küçüklüğünden beri gerçekten de çoğunlukla babasına çekmiş.
Hep kazanmak istedi...
Bu topu senin gibi bir karidesin elinden almasına izin vermeyeceğim!
Hey, hey! Buraya! Buraya!
Bu çocuk!
Söz verdiğim gibi, topu alıyorum!
Hey! B-Bekle, Kojiro!
Bu çocuk...! Bırak!
Geri ver!
Karides, bu kadar inatçı olma!
Hayır dedim!
Kojiro!
Anne!
Sana güveniyorum!
Ne? Kavga mı?
Kiminle kavga ettin, Kojiro?
Üç ilkokul çocuğuydu!
Ama ben haksız değildim!
Onlar yalan söyledi!
Bu çocuk...
Topu alabilirse ona vereceklerini söylediklerinde onlara inandı.
Ve sen topu aldın, Kojiro?
Üç ilkokul çocuğuna karşı?
Helal olsun, Kojiro!
Babasına benziyor!
Anlıyorum! İlkokul çocuklarını yendin!
Baba!
Bu iyi bir şey. O bir erkek çocuğu.
Mutlaka bir iki kavga edecektir.
Ama daha da önemlisi, Kojiro, futbolu bu kadar mı seviyorsun?
Evet.
O zaman kesinlikle en iyi oyuncu ol.
Kavga edecek enerjin varsa,
futbol oynamaya konsantre olacak enerjin de vardır.
En iyi oyunculardan biri olacaksın!
Anlıyor musun?
Anlıyorum, Baba!
Tamam o zaman! Hemen başlayalım.
Fazla mesai yapmam gerekse bile sana on, hayır, yüz tane top alacağım!
Gerçekten mi, Baba?!
Tabii ki! Hadi, hemen bir top almaya gidelim, Kojiro!
Tamam!
Ş-Şey, patron... Ya işler?
Oğluyla bu kadar aptalca gurur duyması neredeyse yorucu.
Cidden...
Şimdi düşünüyorum da...
Kojiro gerçekten hep babasıyla birlikteydi.
Eminim hayatının en mutlu anlarıydı.
Ama bu kadar kararlı ve azimli olması...
Yani, gerçekten çok ani oldu...
Babası hep çok çalışmak zorunda kaldı,
sonunda vücudunu yordu...
İyileşmelisin!
Güçlü haline dön ve o hastalığı yen! Tamam mı?!
Aynen öyle, Baba!
Hyuga-san.
Bugün bize borçlu olduğun parayı ödemelisin.
Size 300.000 dolar borç verdik çünkü size güvendik, Hyuga-san...
daha fazla bekleyemeyiz.
Taşeron olarak, o parayı almadan işçilerimize bile ödeme yapamıyoruz.
Bunu anlıyorum, ama lütfen bizim durumumuzu da anlayın...
Evi ya da fabrikayı satarak size parayı ödeyeceğiz.
Lütfen! Yalvarıyorum, biraz daha bekleyin!
Bekleyemeyeceğimiz için buradayız.
Zaten konuşmak için geldiğimiz kişi siz değilsiniz. Hyuga-san!
Sizi alçaklar, neden şimdi geliyorsunuz?
Anneme dokunmaya cüret etme!
Kojiro...
Kahretsin... Keşke vücudum düzelmiş olsaydı...
Sevgili! Bu çok fazla!
Siz ihtiyaç içindeyken, o kendini feda edip yardım etti!
Hatta sizin için kendini fazla çalıştırdı!
Ve şimdi... tam da bu anda... Nasıl cüret edersiniz...
Çok korkunçsunuz!
Ağlama anne!
Efendim?
Siz ikiniz...
İkimiz de yeni işlerde çalışmaya başladık.
Bu ne anlama geliyor?
Bu gidişle, şirket batacak gibi görünüyor...
Her şey için teşekkür ederiz.
Bir problem bitmeden diğeri başlıyor!
B-Baba!
Devam et!
Sevgili...
Baba!
Sevgili!
Baba...
Öylece oturup ağlama!
Ne kadar ağlarsan ağla... Baba... Baba geri gelmeyecek!
Kojiro...
Yıllar boyunca tüm yardımların için teşekkür ederim.
Rica ederim.
Kojiro, bana part-time yardım etmeye ne dersin?
Fazla değil ama çalışmanın karşılığını verebilirim.
O günden beri...
kimseye güvenmedi.
Onu futbol oynarken izlediğimde... bu çok net anlaşılıyor.
Bu hiç doğru değil, hanımefendi!
Kojiro öyle sefil biri değil!
Yıllardır onu çalışırken izlediğim için biliyorum!
Eğer öyle olsaydı, hepimiz böyle onu desteklemezdik!
Hadi, Kojiro!
Gol atınca seni akşam yemeğine götürürüm!
Öyle değil mi, hanımefendi?
Nankatsu'nun Altın İkilisi hâlâ yerde!
Hyuga-kun beraberliği getirecek golü atabilecek mi acaba?!
Herkes! Sakın panik yapmayın!
Önce Hyuga'ya markaj yapın!
Topu alamazsanız, onu yavaşlatın!
Bu kaleyi ne olursa olsun savunacağım!
Evet!
Tamam!
Sana kaçma fırsatı mı vereceğim sanıyorsun!
Hyuga-kun, Nankatsu defansları üzerine gelirken doğrudan kaleye yöneliyor!
Geliyorum, Wakabayashi!
Kojiro...
Size güveniyorum! Ishizaki-kun! Wakabayashi-kun!
Wakabayashi!
Şu an her zamankinden daha fazla gol atmam gerekiyor!
Hyuga-san'a destek olun, herkes!
Evet!
Bu çocuklar zorlu antrenmanlarıma katlandılar ve benimle bu kadar ilerlediler!
Takım arkadaşlarım...
Sadece Tsubasa'yı yenmeyi ve Toho'nun bursunu almayı düşünüyordum.
Çok bencilce davrandım...
Oysa herkes bana topu getirmek için elinden geleni yapıyordu.
Ve...
Beni destekleyen herkes...
Hep tamamen yalnız olduğumu sanmıştım.
Herkese bir düşman gözüyle bakıyordum.
Kojiro!
Taze demlenmiş kahve var!
Al.
Teşekkür ederim.
Buyur!
Biraz daha al.
Teşekkürler.
Benim...
Hep arkadaşlarım varmış!
Ne?!
Hyuga-kun!
Hyuga!
Oh! Hyuga-kun, o dribbling ile direk geçecek gibi görünüyordu!
Ama pas verdi!
Kojiro!
Hyuga-san!
Ne yapıyorsun? Hadi gidelim!
E-Evet!
Tamam, herkes! İşte başlıyoruz!
Nankatsu'nun topu almasına izin vermeyin!
Ve son pası Hyuga-san'a atın!
Evet!
Bu onların son şansı mı?! Meiwa güçlü bir atak yapıyor!
Oyunları maçın ilk yarısından farklı!
Ishizaki-kun müdahale ediyor!
İşe yaramadı!
Meiwa FC'nin paslaşması gerçekten etkileyici!
Tamam, aynen böyle devam!
Meiwa FC'deki herkes kaleye doğru ilerliyor!
Hyuga-kun eskisinden farklı!
Artık o agresif ve zorlayıcı stilini kullanmıyor.
Takım çalışması yapıyor!
Kahretsin! Bu küçük sakatlık beni durduramaz!
Harika! Hızını kullan!
Savunmalarını zayıflat ve doğrudan kaleye git!
Beni bu zamana kadar eğiten Koç Kira...
Hadi Kojiro, koşmaya devam et!
Biz seninleyiz!
O topu kale çizgisinin içine at!
Kojiro!
Ağabey!
Pes etme!
Bunu yapabilirsin!
Herkes beni desteklemek için buraya kadar geldi...
Ve...
Baba...
Aferin, ağabey!
Baba! Sen de elinden geleni yap!
Tamam, neler yapabileceğini görelim!
Hadi Kojiro, gel bakalım!
Sana usta bir kaleci nasıl savunur gösteriyorum!
Nasıl buldun, baba?!
Harika bir şut attın, Kojiro!
Babası neyse oğlu da odur!
Ha? Babam abime yenildi ama mutlu görünüyor!
Kojiro...
Ne oldu, baba?
Japonya'nın en iyi çelik işçisi olmak gibi bir hayalim var.
Bu yüzden, sen de ülkemizin en iyi futbolcusu olmalısın!
Evet!
Bu erkekler arasında bir söz, Kojiro!
Kesinlikle topu Hyuga'ya kaptırma!
Tamam, ne pahasına olursa olsun durdurmalıyız!
Bu sefer kesin başaracağız!
Nankatsu savunması, topun Hyuga'ya gitmesini engellemek için çılgınca çabalıyor.
Ishii-san!
Sana güveniyorum, Takeshi!
Vay! Ne harika bir hücum oyunu!
Sawada-kun başarıyla bindirdi ve topu kaptı!
Olamaz!
İşte böyle, Takeshi!
Sen olmasaydın...
Muhtemelen attığım gollerin yarısını atamazdım.
Senin orta hassasiyetine hep güvendim.
Al sana, Hyuga-san!
Beklendiği gibi, Sawada-kun'dan Hyuga'ya son pas!
Bu bir gol olacak mı? Yoksa Nankatsu bu pası kesebilecek mi?
Hayır, geç kaldılar! Pas tam isabet!
Top ceza sahasında Hyuga'nın kontrolünde! Şut için mükemmel fırsat!
Abi!
Kojiro!
Anne...! Tageru! Naoko! Masaru!
Sadece sana ve babama verdiğim sözden dolayı değil...
Ama bu şut...
Ne olursa olsun gol olacak!
Bu, Hyuga'nın altıncı gol denemesi!
Wakabayashi!
Bir dakika! Wakabayashi topu aldı mı?
Bu sağlam şutu bile kurtardı!
Ama topu tutamadı ve top direkten sekti!
Temizle! Topu temizlemelisin!
Asla gol atmana izin vermeyeceğim!
Temizle şunu!
Ishizaki-kun ve Kishida-kun topu kesmek için koşuyor!
Ishizaki-kun!
Kishida-kun, lütfen topu temizle!
Ama bekleyin! Hyuga-kun da doğrudan topa gidiyor! Plonjon vuruşu yapacak!
Ve gol!
Hyuga-kun, saf iradeyle golü attı!
Başardım...
Başardık!
Hadi, Kojiro!
Evet! Abimiz o golü attı!
Gördünüz mü, hanımefendi? İşte bu, Kojiro'nun futbol tarzı!
Kojiro...!
Hyuga-kun'un hızlı hareketi ve saf gücüyle, plonjon vuruşuyla...
Meiwa, ikinci yarıda nihayet berabere!
Kojiro...!
Kojiro...
Kojiro!
Tsubasa...
Kaybetmeyeceğim!
Biz, Meiwa, kazanacağız!
Hyuga-kun... bu gerçekten senin – hayır, Meiwa'nın yeteneğinin kanıtıydı.
Ama biz de kaybetmeyeceğiz!
Kaybedemeyiz!
Nankatsu'nun Altın İkilisi, Misaki-kun ve Tsubasa-kun,
hâlâ sakat ve ayağa kalkamıyor.
Meiwa'nın mükemmel takım oyunu, Nankatsu'yu zorluyor.
Maçın son çeyreğinde ne olacak?
Sakatlığı nedeniyle Misaki-kun oynayamıyor.
Ben de sakatlandım ve Kojiro'yla düellomda geri püskürtüldüm.
Hatta Wakabayashi-kun'un sakatlığı da kötüleşti!
Gerçekten böyle mi kaybedeceğiz?
Bir şekilde bu krizden çıkmalıyız!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Kriz! Aslar Olmadan Bir Savaş.
Başlıyor!